- Kiểm tra danh sách commit của nhánh đang đứng
    git log -- oneline // xem log, mỗi commit trên 1 dòng

- Thực hiện tách nhánh: nhánh được tách sẽ chứa toàn bộ commit của nhánh cha (chứa toàn bộ code)
    git checkout tên_nhánh (nếu nhánh đó đã đc tạo)
    git checkout -b tên_nhánh (nếu nhánh đó chưa được tạo) -> chỉ tạo ở local

    Giả sử nhánh develop đang có chức năng -> muốn người khác thực hiện làm việc cùng trên nhánh này
        git push web204 develop -> tạo 1 nhánh develop trên github trắng ý như develop ở local

        - develop -> tạo nhánh add_user
                    <- (khi thực hiện xong chức năng, commit và push lên)

            Hoàn thiện code ở nhánh add_user -> git add . -> git commit -m "ND" -> git push
            Sau khi hoàn thiện -> gộp code vào nhánh làm việc gốc (develop): tạo pull request
                So sánh nhánh mới với nhánh gốc (develop <- add_user) thấy k có vấn đề gì -> Merge

- Luôn để nhánh làm việc chính (develop) được update mới nhất so với develop trên github
    Quay về nhánh develop ở local (Không được làm việc trực tiếp ở trên nhánh này)
    git pull web204 develop

----------- tên nhánh đang đứng: công việc
1. master: tách nhánh làm việc chính develop (git checkout -b develop)
2. develop: tách nhánh add_user  (git checkout -b add_user)
3. add_user: thực hiện code chức năng (tạo file add_user.php và thay đổi nội dung)
4. add_user: commit -> push lên nhánh add_user trên github (git add . -> git commit -m "Add user" ->
        git push web204 add_user )
5. github: Tạo pull request so sánh develop <- add_user, merge code nhánh add_user trên github vào
    nhánh develop trên github (Bấm vào nút Compare & pull request -> Create -> Merge)
6. add_user: quay về nhánh develop (git checkout develop)
7. develop: pull code mới nhất trên nhánh develop của github về nhánh develop local
    (git pull web204 develop)
