- Vẫn ở nhánh develop nhưng lại lỡ làm việc (có sự thay đổi của file)
    Cách 1: Vẫn checkout sang nhánh mới bình thường
        git checkout -b 31_07_add_admin
        Vẫn add -> commit -> push như bình thường
    Cách 2: Chưa có gì

- Vừa commit xong, sau đó push code lên, tuy nhiên lại muốn sửa tiếp code ở nhánh đó
    Thực hiện thay đổi file
        "git add ."
    Git commit (commit để những phần thay đổi được đóng gói lại và đặt tên, thì mới push được lên)
    (Tuy nhiên phần code thêm này vẫn thuộc chức năng có tên là Add admin,
    không commit 1 lần nữa với tên giống hệt.
    Cần đưa phần code vừa thay đổi vào chung commit lúc nãy
        "git commit --amend --no-edit"
        Giải thích: --amend: đưa phần code mới vào chung commit cũ
                    --no-edit: không thay đổi tên commit trước đó
    )
    Sau khi đã push lên lần đầu, thì những lần sau sẽ cần push -f (--force ghi đè)
    *** Chú ý nếu thực hiện push -f thì bắt buộc cần git add . -> git commit --amend --n-edit
    (Nếu không thì phần code mới thêm sẽ đè bỏ phần code trước đó)
        "git push web204 HEAD -f"

- Kiểm tra remote đang sử dụng được đặt tên là gì
    git remote -v      -> tên bên trái link là tên remote, dùng để gọi khi push code hoặc pull code về

- Luôn cập nhật nhánh làm việc chính (develop) mới nhất so với develop trên github
    git pull web204 develop
    (Bắt buộc đang đứng ở nhánh develop)
